Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 12=
Warum hast du nicht
Nehmen Sie meinen Anruf entgegen?
Zeng Jie,
Was führt Sie hierher?
Sag mir Bescheid, wenn du kommst.
Du bist so beschäftigt.
Ich werde dich besuchen.
Hör auf mit dem Quatsch.
Gehst du mir in letzter Zeit aus dem Weg?
Warum sollte ich dich meiden?
Ich war krank.
Ich hatte Fieber.
Berühre es.
Immer noch heiß.
Wo ist das Fieber?
Es ist letzte Nacht ausgebrochen.
Es ist heute Morgen ausgefallen.
Ich habe vergessen, mein Handy aufzuladen.
Ich fühle mich immer noch schwach.
Ich werde mich ausruhen.
Der Tee ist noch warm.
Wo hast du dich ausgeruht?
Tu nicht so, als ob du mich verarschen würdest.
Beantworte mir einfach.
Hat Yang Zhenghui Sie in letzter Zeit kontaktiert?
NEIN.
Irgendwelche Nachrichten?
Auch nichts.
Nun ja, eigentlich gar nichts.
Worum geht es hier?
Ich lüge nicht.
Außerdem,
Wäre es nicht besser, wenn Yang Zhenghui
hat mich nicht kontaktiert?
Rechts?
Was ist los?
Du siehst blass aus.
Ich weiß nicht.
Kürzlich,
Immer wieder tauchen seltsame Leute auf.
Hör auf mit dem Theater.
Warum sollte man etwas vorspielen?
Ich tue nicht so, als ob.
Ich habe meine Schwester neulich gesehen.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Ich meine es ernst! Warum sollte ich lügen?
Genau hier.
Ich saß an jenem Tag hier.
Ich sah meine Schwester
Ich stehe genau dort,
den Tisch abwischen.
Du siehst Gespenster.
Wie kann das unmöglich sein?
Von dort aus lächelte sie mich an.
Warst du betrunken?
Wie konnte ich nur getrunken haben?
So früh am Morgen?
Hast du das absichtlich erfunden?
Auf keinen Fall.
Wann bist du?
Wann planen Sie den Wiederaufbau?
Bald.
In Ordnung.
Sollten die Mittel nicht ausreichen,
Ich werde helfen, wo ich kann.
Aber denk daran.
Falls dich jemand finden sollte,
Du musst es mir sagen.
Kein Problem.
Ich werde mich voll und ganz an Ihre Vorgaben halten.
Es hat mir Angst gemacht.
Im Vergleich zu 1990
moderne forensische Methoden
haben große Fortschritte gemacht.
Ständig entstehen neue Technologien.
Als forensische Technologie
wird ständig weiterentwickelt und aktualisiert,
das Prinzip der Aufklärung aller Tötungsdelikte
wird konsequent durchgesetzt
von unzähligen Offizieren
(Big Hui Video)
durch Blut und Opfer.
Das Netz des Gesetzes ist weit gefasst.
aber nicht vernachlässigt.
Egal wohin Kriminelle fliehen,
Gerechtigkeit wird sie finden.
Der Mordfall Kang Woodchipper
Dies war das erste Mal in der Geschichte von Kang.
dass ein Mord
Das Problem wurde ohne Leiche gelöst.
(Schau genau hin.)
Kennst du sie?
Warum bist du zu mir gekommen?
Du kennst sie.
Rechts?
Ich kenne sie nicht.
Selbst wenn ich es täte, na und?
(Zeng Jie,)
Mir ist gerade jemand eingefallen.
WHO?
Liu Wei.
(Sie waren nur zur Kontrolle hier.)
Wie Lin Fang starb.
(Ich werde jeden Weg finden)
(um dich fertigzumachen,)
was dazu führt, dass Sie Ihren Job verlieren
und Ihren Ruf zu ruinieren.
(Du würdest am Ende wieder zurückkommen)
(dem armen Leben,)
(voller Makel und Fehler.)
(Erinnern.)
(Das Grab von Zeng Qiang)
(Das Leben deines Vaters interessiert dich nicht.)
(Was ist Ihnen sonst noch wichtig?)
Nichts kann dich aufhalten.
Meister Zeng,
800.000 in bar.
Sie sollten es bald vorbereiten können.
Ich habe berechnet
Wie viel wären 800.000 in bar?
bevor ich diesen Fall bekam.
Jetzt hast du eine beträchtliche Menge Geld.
Was ist dein Plan?
Als ich noch live gestreamt habe,
ein großer Unterstützer
hat mir viele Geschenke geschickt.
Es war nicht viel.
Für einen einfachen Streamer
wie ich, der noch nie gesehen hat
ein Großteil der Welt
Es war wirklich schockierend.
Doch schon bald
Er hörte auf, Geld auszugeben.
Er sagte mir
Nach dem Scheitern seines Startups ging er pleite.
Er gab mir einen Ratschlag.
Er sagte, wenn ich verdienen könnte
eine große Geldsumme
Wenn ich keine Investitionen tätige
oder Unternehmen gründen
Ich könnte komfortabel leben.
Ich würde mir zuerst etwas Besonderes gönnen.
Mach eine Reise,
erste Klasse
Eine Reise wie in einem Fünf-Sterne-Hotel.
Dann würde ich intensiv nachdenken.
darüber, was zu tun ist.
Aber was auch immer ich tue,
Ich werde mich endgültig verabschieden.
zu meinem früheren Leben
und fang von vorne an.
Ein völlig neuer Anfang.
Also,
Ich möchte mich bedanken.
Ich mag dich wirklich.
Aber ich wünsche mir noch viel mehr eine Zukunft.
Du verkaufst dich selbst
für Geld
und Menschen erpressen.
Verdienst du eine Zukunft?
Meister Zeng,
Wahre Würde!
Verdienen Sie Würde?
Ich tu nicht.
Natürlich nicht.
Ich bin jetzt schamlos.
Einfach nur, um in Zukunft Würde zu haben.
Meister Zeng,
Hast du dir Würde verdient?
durch die Heirat mit Ihrer Frau?
Ging es dir nicht nur um ihr Geld?
Hatte sie nicht Intrigen gesponnen?
Dich wegen Geld scheiden lassen?
Was hast du?
Auf mich herabsehen?
Aufleuchten.
Wir sind alle gleich.
Für Sie, 800.000 in bar
ist nicht viel.
Verlieren Sie wegen dieser Summe nicht Ihre Würde .
Schließlich,
Wir mochten uns früher.
Hau ab.
Lass mich dich nie wiedersehen.
Alle, die ich vor heute kannte,
Ich möchte sie nicht wiedersehen.
(Nimm deine Frau mit auf eine Reise.)
Mindestens,
Gib vor, ein guter Ehemann zu sein.
Ich kann nicht länger so tun, als ob.
Es ist zu anstrengend.
Ich bin erschöpft.
Warum schaust du mich so an?
Wenn du dich scheiden lassen willst, dann tu es einfach.
Schau mich nicht an.
Wie ich schon zuvor gesagt habe,
selbst im Falle einer Scheidung,
Ich werde dich nicht heiraten.
Wenn ich bei dir bin,
Es ist am entspannendsten.
Weil ich nichts von dir erwarte.
was ich von einem Ehemann erwarten würde.
Ich werde auch nicht erwarten
was ich von einem Freund erwarten würde.
Wenn eine Frau
hat keine Forderungen
Für einen Mann ist es einfacher.
Es ist einfach nicht der richtige Zeitpunkt.
damit ich mich scheiden lasse.
Können wir über etwas anderes reden?
Denken Sie, dass eine Diskussion
ob Sie sich scheiden lassen sollten
Ist das angemessen?
Ich will mein Leben wirklich
einen Neuanfang wagen.
Dann wünsche ich Ihnen viel Erfolg.
Aber
Beziehe mich da nicht mit ein.
Mein Leben war immer in Ordnung.
Nachdem ich mit dir Schluss gemacht habe,
Es wird trotzdem gut sein.
Trennung?
Es wurde auch Zeit.
Nach all den Jahren mit dir,
Ich kenne dich gut.
Du bist genau wie mein Vater.
Ihr kümmert euch nur um euch selbst.
egoistisch und eigennützig.
Ich habe es satt.
Aber ich habe es weiter ertragen.
Sieh dich jetzt an.
Von zehn Treffen
Du beschwerst dich jedes Mal.
über Ihre Ehe und Ihr Leben.
Es ist total langweilig.
Früher hast du mir immer ein Gefühl der Entspannung vermittelt.
Ich habe auch dafür gesorgt, dass du dich entspannt fühlst.
So könnten wir weitermachen.
Aber jetzt
Du beruhigst mich nicht mehr.
Es ist also Zeit aufzuhören.
Nimm deine Frau mit auf eine Reise.
Verändere deine Stimmung.
Wenn du willst, kannst du ja wiederkommen und dich scheiden lassen.
Wenn du das nicht willst,
Such dir einfach ein anderes Mädchen.
Ohnehin,
Ich kündige.
Schluss nach wenigen Worten.
Ist es wirklich so locker?
Ist es nicht so, dass wir zusammen sind?
Noch legerer?
Das ist richtig.
Versuchen Sie nicht, mich festzuhalten.
Wenn ja,
Du bist nicht charmant.
Frau Juan.
Du kannst einfach nicht loslassen.
Alle waren einmal jung.
Bist du jetzt noch jung?
Erste Liebe
ist immer unvergesslich.
Was ist denn so lustig?
Welche erste Liebe?
Es war nur der erste Simp.
Frau Juan, hören Sie zu.
Ich habe Bai Xiaoling zum ersten Mal getroffen.
im College.
Sie hat uns alle in ihren Bann gezogen.
damals.
Wir untersuchten
ihr familiärer Hintergrund
sehr bald.
Sie war reich und schön.
Ich wusste es
Ich war ihr definitiv nicht ebenbürtig.
Damals sah ich
diese Jungs hängen
rund um ihr Wohnheim.
Im Vergleich zu ihnen
ICH
hatte kein Geld
und war hässlich.
Es gab definitiv keine Chance.
Damals,
Ich habe mir ein Ziel gesetzt.
Ich muss stark werden.
und ein Aufbaustudium beginnen.
Nach dem Studienabschluss,
Ich musste die Anwaltsprüfung bestehen.
in kürzester Zeit,
und Partner einer Anwaltskanzlei werden.
Also
Bai Xiaoling
war der Wohltäter in deinem Leben.
Das war sie wirklich.
Wenn sie nicht wäre,
Ich wäre vielleicht so geworden wie manche
Kommilitonen
vor sich hin dümpeln
Nichts tun.
Ich weiß nicht
welche kleine Anwaltskanzlei
Ich würde arbeiten bei
Hören.
In meiner Studienzeit
Ich habe hart gearbeitet.
Jede Nacht blieb ich lange wach.
Bücher lesen
Dateien prüfen,
Fallstudien.
Wenn ich Hunger hatte, nahm ich mir ein paar Brötchen.
Wenn ich müde bin,
Ich würde Bai Xiaoling einen Blick zuwerfen.
Allein schon, wenn ich sie ansehe,
Ich war voller Kraft.
Sie las auch
in der Hochschulbibliothek?
Könnte sie wirklich in der Bibliothek sein?
Ich habe einen kurzen Blick darauf geworfen.
Ein Placebo für den Geist?
Was bedeutet „Zheng“?
Was bedeutet „nebenher“?
Damals,
Ich habe mir selbst eine Schwelle gesetzt.
Ein Mädchen
ebenso herausragend wie Bai Xiaoling
Er kann unmöglich Single sein.
Viele Männer waren hinter ihr her.
Sie könnte ein paar schlechte Entscheidungen treffen.
Aber die Wahrscheinlichkeit ist hoch.
dass sie mich nicht wählen würde
Rechts?
Also,
Ich muss dieser Realität ins Auge sehen.
Ich sagte mir
Bai Xiaoling drei Chancen zu geben.
Wie meinst du das?
Er erlaubte Bai Xiaoling
drei Beziehungen haben.
Ist das so bescheiden?
Was weißt du schon?
Was, wenn sie noch mehr hat?
Dann würde er
Gebt Bai Xiaoling noch eine Chance.
Ist das nicht ein Zeichen von mangelndem Selbstrespekt?
Er würde ihr trotzdem noch weitere Chancen geben.
nacheinander.
Wie viele Freunde
hatte sie insgesamt?
Auf dem Foto,
Gibt es dazu keinen Eintrag?
Herr Ye,
wahre Liebe.
Zehn Jahre später
Ich wurde Partner in der Anwaltskanzlei.
Und sie
Zeng Jie heiratete.
Du bist doch nicht etwa Single geblieben
, weil du an sie gedacht hast, oder?
Nein, nein, nein.
Ich denke an sie, klar.
Aber es hat nichts damit zu tun
mit der Frage, ob ich heirate oder nicht.
Auch wenn sie jetzt geschieden ist,
Ich konnte trotzdem nicht mit ihr zusammen sein.
Das hat nichts damit zu tun, dass sie
Ich sitze jetzt im Rollstuhl.
Bai Xiaoling
ist lediglich seine spirituelle Unterstützung.
und seine Utopie.
Als er zuvor Schwierigkeiten hatte,
Die Existenz von Bai Xiaoling
war Motivation und Ermutigung.
Jetzt, wo es ihm besser geht,
Bai Xiaolings Anwesenheit
ist ein einziges Bedauern.
Um Bedauern wiedergutzumachen,
Es gibt viele Wege.
An Frauen mangelt es dir jetzt nicht.
Was dir fehlt, ist Bai Xiaolings Einstellung
dir gegenüber.
Auch wenn sie jetzt
deaktiviert,
oder auch wenn
Sie gibt es nicht zu
Ihre damalige Entscheidung war falsch.
Wir Frauen,
als junges
Ich möchte jemanden finden
Wer kann uns beschützen?
hat Geld,
und verwöhnt uns wie ein Held.
Nach der Reifung
Wir werden mitfühlend.
übermäßig fürsorglich.
Junge Mädchen lassen sich leicht täuschen.
Reife Frauen sind feinfühlig.
Genau wie Männer.
Wenn die meisten Männer jung sind,
Sie können nicht finden
eine Freundin, mit der sie ihre Sorgen teilen kann.
Nachdem er reich geworden war,
Sie alle fühlen
Als wären sie der Erlöser.
Junge Burschen sind dumm.
während Jungs in eurem Alter
sind schlecht.
Ich bin ein guter Mann.
Mir geht es gut.
Aufleuchten.
Prost.
Das ist in Ordnung.
Was ist mit dir?
Na ja, ich?
Warum willst du Bai Xiaoling helfen?
Du magst sie ja gar nicht.
Du interessierst dich für Videoproduktion.
Warum tut man das?
Wie viel kannst du verdienen?
Nicht viel.
Es reichte kaum zum Überleben.
Das Einkommen ist instabil.
Bin in letzter Zeit mit Ermittlungen beschäftigt,
Ich habe es nicht aktualisiert.
und hatte kein Einkommen.
Vor,
Ich dachte, meine Ex-Freundin
wurde von Zeng Jie getötet.
Es stellte sich heraus
Es ging ihr bestens.
Später, als ich weiter grub,
Ich entdeckte immer mehr
von Zeng Jies Geheimnissen.
Sagen wir, es ist meine berufliche Gewohnheit.
Jetzt,
Ich möchte Bai Xiaoling helfen.
Weil ich denke, dass sie Pech hat.
Selbst wenn sie im Rollstuhl sitzt,
Sie ist immer noch reicher.
Wie konntest du nur denken
Sie hat Pech?
Frau Juan,
Das sind weise Worte.
Ich habe Sie heute hierher eingeladen.
für diese Mahlzeit,
nur um zu fragen
warum du Bai Xiaoling hilfst.
Ich bin
tatsächlich jemand
der gerne tratscht.
Ich habe die Rechnung bereits bezahlt.
Du kannst dir beim Trinken Zeit lassen.
Ich gehe jetzt.
Danke.
Ist das teuer?
Es schmeckt nicht bitter.
Es ist in Ordnung.
Bordeaux Grand Cru.
Fast zehntausend pro Flasche.
Das ist ja Wahnsinn!
Oh mein Gott!
Nach dem Gespräch mit Frau Juan,
Warum fühle ich mich unwohler?
Es macht dich nervös, als arm bezeichnet zu werden, nicht wahr?
NEIN,
Frau Juan kennt Zeng Jie besser als wir.
Aber die ganze Nacht hindurch
Sie erwähnte Zeng Jies nicht
überhaupt keinen Charakter.
Stattdessen schien sie uns auszufragen.
So gesehen,
Ich bin mir sicherer.
Er würde Bai Xiaoling nachstellen.
Eine Bergtour unternehmen
mit Xiaoling im Rollstuhl,
Das würde Sinn machen
falls etwas passieren sollte.
Ja.
Halte sie auf.
Wir können sie nicht gehen lassen.
Glaubst du nicht
Sie möchte wirklich selbst hingehen?
Ich habe es ihr erklärt
und erzählte ihr alles
über Zeng Jie.
Es war nutzlos.
L-Lass mich nachdenken.
Haben Sie irgendwelche Ideen?
ICH...
Ich gehe mit ihr.
Dann machen wir einen Deal.
Ich kann nicht die ganze Zeit hierbleiben.
Du gehst mit ihr.
Der Berg Qingcheng ist nicht weit entfernt.
Falls es etwas gibt, rufen Sie mich an.
Ich bin in zwei Stunden da.
Folgendes ist der Punkt:
Diesmal,
alle Ausgaben
wird von mir übernommen.
Das Geld auf dieser Karte
Eine Bankkarte
reicht völlig aus.
Passwort 061011.
Nun, wie hätte ich das nur tun können?
Ihr Geld verwenden?
Was kommt nach 06?
1011.
Bai Xiaolings Studentenausweisnummer.
Du magst sie wirklich sehr.
Sieht es gut aus?
Fantastisch.
Trägst du das auch?
Ja, ich habe es noch nicht lange getragen.
Die Kleidung auf dem Bett.
Welches soll ich tragen?
Alles sieht toll aus.
Wie wäre es mit
Wir nehmen sie alle.
Es sind nur zwei Tage. Keine Zeit zum Umziehen.
Hilf mir bei der Auswahl.
Wie wäre es damit?
Sicher.
Das Gepäck ist gepackt
im Wohnzimmer.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie mitbringen möchten?
Sind Sie mit diesem Zimmer zufrieden?
Es ist ziemlich gut.
Danke, Schatz.
Könnten Sie
Hilf mir
Den roten Koffer öffnen?
Okay.
Öffnen Sie den Reißverschluss an der linken Seite.
Gib mir bitte das Obstmesser.
Dieses Messer ist echt cool.
Mein Ehemann
Er kaufte es, als er ins Ausland reiste.
Es ist sehr praktisch.
Er liebt Sauberkeit.
Danke schön.
Honig.
Als wir eben reingefahren sind,
Es gab Einheimische
Kiwis von einem Karren aus verkaufen.
Magst du sie nicht essen?
Du willst doch auch welche, oder?
Ich werde mir welche kaufen gehen.
Sicher.
Bewahrst du das immer noch auf?
Ich behalte auch
die Kleidung, die du bei mir gelassen hast.
Um es klarzustellen:
Wir werden auf keinen Fall wieder zusammenkommen.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier
Ich wollte Sie nur etwas fragen.
Dann werde ich gehen.
Ich werde dich ganz bestimmt nicht mehr belästigen.
Das solltest du besser tun.
Meine Nummer zu ändern ist umständlich.
Das werde ich nicht.
Ich werde nie wieder Kontakt zu Ihnen aufnehmen.
Fortfahren.
Letztes Jahr hast du mich verlassen
für Professor Zeng,
Rechts?
Welcher Professor Zeng?
Wer ist Professor Zeng?
Letztes Jahr hast du gemacht
eine Keramikschale bei Light Strokes.
Hat Ihnen Professor Zeng das nicht beigebracht?
Ich habe einmal genommen
eine Probestunde bei Light Strokes.
Ich wollte Keramik lernen.
Woher sollte ich das wissen?
Wie heißt der Lehrer?
Er hat dir auch erklärt,
was Hautunreinheiten sind.
Ja.
Ich habe bei Light Strokes nachgefragt.
Niemand erwähnte Hautunreinheiten.
Nur Professor Zeng
würde sich um Schönheitsfehler kümmern.
Keine anderen Lehrer.
Nur Professor Zeng
würde sich um sie kümmern.
Er ist auch
ein Perfektionist.
Er erwähnt oft
Streben nach Perfektion
und das Streben nach nahezu perfekter Perfektion.
Wei.
Ich mache dir wirklich für nichts Vorwürfe.
Ich will einfach nur die Wahrheit herausfinden.
Mir macht das nichts aus
dass du mich zuvor angelogen hast.
Yang Zhenghui, bitte erläutern Sie, was Sie meinen.
Worüber habe ich gelogen?
Hast du mich wirklich nie angelogen?
Tang Wei?
Ich bin seit Jahren Liu Wei.
Bevor ich dich kennengelernt habe,
Ich war Liu Wei.
Das ist keine Lüge.
Ich weiß nicht
Warum hältst du mich immer noch fest?
Aber Yang Zhenghui,
Ich weiß es nicht einmal.
Zeng Jie
oder was er tut.
Woher wissen Sie, dass sein Name Zeng Jie ist?
Du hast es doch selbst gesagt.
Ich nenne ihn Professor Zeng.
Ich habe nicht gesagt
den Namen Zeng Jie absichtlich.
Ich wollte dich retten
ein Gesicht.
Aber du hast darauf bestanden, das Thema anzusprechen.
In Ordnung.
Ich kenne Zeng Jie.
Ich kenne ihn nicht nur,
sondern ich war auch schon mit ihm zusammen.
Aber Yang Zhenghui,
als ich bei dir war,
Ich habe dich nicht betrogen.
Wir waren einfach
ungezwungen zusammen.
Wir haben uns auch ganz ungezwungen kennengelernt.
Wir hatten nie geplant, dass es von Dauer sein würde.
Nachdem ich Zeng Jie kennengelernt hatte,
Ich fand ihn großartig.
Er ist genau mein Typ.
Außerdem ist er reich.
und talentiert
Das hat mich dazu gebracht, ihn zu bewundern.
Ich mag ihn einfach.
Also habe ich mit dir Schluss gemacht.
Yang Zhenghui
Ich bin nur mit ihm zusammengekommen.
nachdem wir uns offiziell getrennt hatten.
Ja.
Du hast mir eine Nachricht geschickt
sehr förmlich.
War das nicht förmlich?
Und dann?
Was ist mit „und dann“?
Du und Zeng Jie.
Wir haben uns getrennt.
Er ist verheiratet.
Hat er sich nicht an dich geklammert?
Als verheirateter Mann
Wie kann er es wagen, sich an mich zu klammern?
Warum bist du dann umgezogen?
verschwinden,
und die Änderungsnummer?
Weil ich fühlte
dass mein Leben
Früher war alles ein einziges Chaos.
Was habe ich da überhaupt gemacht?
Welche Art
Welche Menschen habe ich getroffen?
Yang Zhenghui.
Eigentlich ist alles in Ordnung.
Ich meine es.
Es ist einfach so
dass du nichts hattest.
Für uns gab es keine Zukunft.
Ich möchte einen Neuanfang wagen.
Vergiss alles Vergangene.
und alle Verbindungen abbrechen.
Ich will nicht
mich zu vereinigen
Mit meiner schrecklichen Vergangenheit nichts mehr zu tun haben.
C – Können Sie mich verstehen?
Einen Anruf entgegennehmen.
Einen Moment bitte.
Hallo?
Hallo, Big Hui. Hast du viel zu tun?
Ich möchte dir etwas sagen.
Fortfahren.
ICH...
Ich kann frei reden.
Frei.
Eigentlich wollte ich
um es Ihnen vor langer Zeit zu sagen,
Aber ich wusste nicht, wie ich anfangen sollte.
Das ist keine gute Sache.
Um es genau zu sagen,
Das ist eine Schande für mich.
Aber ich hatte es nicht erwartet
Es betrifft dich.
Betrifft mich das?
Ja.
Ich wollte
Ich sage Ihnen das schon seit langer Zeit.
Ich kenne Liu Wei.
Und Liu Wei kennt auch meinen Mann.
Zwischen ihnen bestand eine besondere Verbindung.
vor Jahren
mein Mann und ich
Es traten Kommunikationsprobleme auf.
Ich begann, über eine Scheidung nachzudenken.
Meine Familie ist finanziell
besser als er.
Wenn wir uns also scheiden lassen,
Ich werde einen erheblichen Verlust erleiden.
Ich kenne meinen Mann
hat oft Kontakte
mit anderen Frauen.
Aber ich kann es nicht finden
genügend Beweise.
Also...
Ist diese Person zuverlässig?
Der Chef sagte, sie sei es.
Gemäß Ihren Wünschen,
Sie ist wunderschön
und ziemlich stilvoll.
Sie will nur das Geld.
und sie ist bereit
alles tun.
(Was macht sie?)
(Influencer.)
(Live-Streamer.)
(Nicht viele Anhänger.)
(Diese jungen Mädchen)
(Ist mir ziemlich egal.)
Mach dir keine Sorge.
Sobald Sie bezahlt sind,
Ich werde gute Arbeit leisten.
(Durch eine dritte Person,)
(Ich habe Liu Wei getroffen)
(und zahlte ihr eine Anzahlung.)
(Ich habe es ihr gesagt)
(Wie man Zeng Jie besser ansprechen kann)
(und ihn anzuziehen.)
Was sind Hautunreinheiten?
Man kann es sich vorstellen
als unbedeutende Unvollkommenheit.
Genau wie
Stecknadelkopfgroße Löcher
in Orangenschalen.
(Den Normalbürgern wäre das völlig egal.)
(Aber für manche Menschen gilt das.)
Es ist unerträglich.
Ich wollte es schon immer mal kaputtmachen.
Vielen Dank.
Es scheint
Sie versteht dich wirklich.
Was hast du gesagt?
Sie war sehr erfolgreich.
Sie hat es geschafft.
in sehr kurzer Zeit.
Nimm es.
Wir sind jetzt quitt. Du kannst gehen.
Aber
Ich habe es nicht getan.
Man sollte erwarten, dass sie so gerissen ist.
Sie hat mein Geld genommen
und dann
Sie hat auch meinen Mann erpresst.
Zeng Jie,
Ich glaube, da ist etwas
Das solltest du dir mal ansehen.
Es gehört
Auf Sie und Liu Wei.
Ich habe auch etwas
das dir gehört
und Liu Wei.
Es ist nur recht und billig, für die Hilfeleistung an andere bezahlt zu werden
.
Warum kann ich es nicht nehmen?
Ich habe getan, was du
wollte, dass ich es tue.
Und doch lässt du mich einfach nicht gehen.
Was willst du wirklich?
Wenn du mich nicht gehen lässt,
Ich werde bis zum Schluss gegen dich kämpfen.
Mal sehen, wer zuerst aufgibt.
Du oder ich.
Es ist nicht so, als ob ich es nicht wüsste.
Warum Sie sich scheiden lassen wollen.
Ist es etwas, worauf man stolz sein kann, wenn man es erzählt?
Solange du mich gehen lässt,
Ich werde sofort verschwinden.
Ich wäre sowieso verschwunden.
Du wirst niemals
Wir sehen uns wieder.
Ich möchte nicht sehen
Ich auch nicht.
Ich war so wütend, dass ich fast durchgedreht wäre.
Aber zum Glück
Ich beruhigte mich schnell.
Weil mir klar wurde
dass jeder Schritt, den ich unternommen habe
um hierher zu gelangen
Es war meine eigene Entscheidung.
Ich habe eine Familie und ein bestimmtes Erscheinungsbild.
andere beneiden.
Dennoch ist meine Ehe gescheitert.
Ich schätze, das ist
Das, was man Geben und Nehmen nennt.
Aufgrund des Liu-Wei-Vorfalls
Ich hatte ein direktes Gespräch mit Zeng Jie.
Wir haben eine Vereinbarung getroffen.
dass von nun an
Niemand sollte darüber sprechen
Eine widerliche und schmutzige Erfahrung.
Wir würden es versuchen
um zu sehen
wenn unsere Ehe fortbestehen kann.
Du weißt alles
danach.
Nachdem das Zeng Jie Studio in Brand geraten war.
und ich wurde durch einen Autounfall behindert.
Es hat nur ein Jahr gedauert
damit ich zu dem werden konnte, der ich heute bin.
Großer Hui,
was du und Zhang Ye mir erzählt habt
über Zeng Jie,
Ich kenne das tatsächlich.
Einige von ihnen vor langer Zeit.
Ich wollte es nicht zugeben, weil ich wollte
um mir selbst
Ein bisschen Würde.
Diesmal hat Zeng Jie mich herausgebracht.
Eigentlich wollen wir nur
um zu versuchen zu sehen
ob wir weiterhin zusammen sein können.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Du und Zhang Ye macht euch Sorgen um mich.
Ich dachte lange
bevor ich diesen Anruf bei Ihnen tätige.
Weil ich finde, ich sollte mich nicht verstecken.
Dinge über Liu Wei von Ihnen.
Auch wenn ihr euch bereits getrennt habt
Es ist eigentlich gut, dass ihr euch getrennt habt.
Ein Mädchen wie sie
Sie hat dich nicht verdient.
Es gibt keins
So etwas wie verdienstvoll oder nicht.
Wer bin ich überhaupt?
Schließlich,
Wei ist ein wunderschönes Mädchen.
Ich bin einfach nur
ein gewöhnlicher
Eine Person, nichts Besonderes.
Ich möchte dich wirklich als Freund haben.
Aber die Dinge, die ich getan habe,
diese schmutzigen Dinger
lass mich fühlen
Du bist deiner Freundschaft nicht würdig.
Sag das nicht.
Bai Xiaoling, du bist tatsächlich
sehr nett.
Ich meine es.
Du kannst mich dafür verantwortlich machen.
zur Liu-Wei-Frage.
Du kannst mich sogar ausschimpfen.
NEIN.
Ich werde dir keine Vorwürfe machen.
Ebenfalls,
Ich werde auch Wei keine Vorwürfe machen.
Welches Recht habe ich überhaupt?
Bai Xiaoling,
wenn du noch
Betrachte mich als Freund.
Hör mir diesmal zu.
Großer Hui,
Ich weiß
Du willst nicht, dass ich reise.
Aber ich bin ja schon da.
W-Was sagst du da?
Wo bist du gerade?
W – Welches Hotel?
Wir sehen uns in ein paar Tagen.
Hallo?
Es ist okay.
Kein Problem, nur eine Kleinigkeit.
Zeng Jie und ich stammten schließlich
aus armen Familien.
Meine Familie
ist etwas besser dran, aber im Großen und Ganzen durchschnittlich...
Ich bin noch nicht fertig mit Reden.
- Das ist eine ziemlich umständliche Art, es auszudrücken.
- Ja.
- Ist das falsch?
- Hat Zeng Jie dich nicht auf Reisen mitgenommen?
♪In dieser Welt wirst du niemals durchschauen♪
Gebt mir bitte von hier aus Ratschläge, okay?
♪Alle deine Fehler
wachsen zu Gier♪
- Du irrst dich. Es ist nutzlos.
- Okay, hör auf.
♪Hätte nie gedacht
, dass ich so tief fallen könnte♪
Was stimmt nicht mit dir?
Fass mich nicht an!
Ich habe dich weder erpresst noch berührt!
Entschuldigung, ich habe mich versprochen.
Lasst uns noch einen trinken.
Nein, nein.
Es tut mir Leid.
Du verkaufst dich selbst für Geld...
Wie viele Menschen können in einer solchen Situation eine solche Entscheidung treffen ?
Was kommt als Nächstes?
Sie beendeten diese Beziehung aufgrund des Altersunterschieds.
Tut mir leid, ich habe es vergessen.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern, was als Nächstes kommt.
Diese Jahre...
Ihm wurde der Fuß eingeklemmt.
♪Folge meiner Weisheit, damit du nicht zurückfällst♪
Es ist okay. Es ist okay.
Wir sollten die Einzigen sein, die
zum einjährigen Jubiläum dabei sind.
♪Spürst du es nicht?♪
♪Es läuft dir aus der Kehle♪
Tut mir leid, ich habe meinen Text vergessen.
Verlieren Sie wegen dieser Summe nicht Ihre Würde .
Schließlich mochten wir uns ja früher.
♪Bevor du die Lüge ausplauderst♪
♪Also hypnotisieren wir, bevor wir den Kampf beginnen♪
♪Auge in Auge♪
♪Bevor du die Lüge ausplauderst♪
Okay, behalten wir diesen Schlamassel lieber für uns.
♪Auge in Auge♪
♪Bevor du die Lüge ausplauderst♪